见面没事凯瑟琳，我要在那里打扰你，马特
汉考克卫生部长在唐宁街出来给我们
下午的情况介绍会，欢迎来到唐纳德街，观看今天的冠状病毒
简报会，副首席医疗官詹妮·哈里斯（Jenny harris）和我一起参加
苏珊·霍普金斯博士和英国公共卫生首席医学顾问
和nhs测试并追踪，我们都知道2020年是艰难的一年，
它在这个节日期间结束了
经过我们的所有努力后，将有很大的不同
在全国许多地方控制这种病毒
就像我们在其中有一个分层系统一样，这种病毒也受到了控制。
能够控制这种病毒的地方，我们发现了一个新的
更具传染性的病毒，以危险速度传播的变体
我知道绝大多数人
看着今天和全国各地了解
我们需要共同努力才能实现这一目标
所以今天我们宣布采取进一步行动
在分层系统中，还有一些进一步的进展
关于疫苗和检测，我只是想在我之前说这个
列出我们要去的细节
必须落实到位，我知道这些行动已经
后果，我知道这有多难，但我也知道，这样做是对的
控制该病毒所必需的操作
上周全国各地的病例上升了57％
令人垂涎的平均每天住院1909次
这是自四月中旬以来的最高数字
现在有18943人在医院中感染冠状病毒
几乎是高峰时的数目
昨天有691人死亡
有691人在圣诞节前死亡，
我们的心向他们的家人致敬，
我知道所有死于这种可怕疾病的人
这造成的痛苦
所以在这种感染增加的背景下
日益增加的住院率和死于冠状病毒的人数增加
我们采取行动是绝对至关重要的，我们根本无法拥有
我们都渴望的圣诞节
当然，是圣诞节的社会交往
如此特别，但正是这种社交关系使病毒得以蓬勃发展
这就是病毒从一个人传播到另一个人的方式
所以重要的是我们都尽量减少我们的社会交往
这个圣诞节尽可能多地帮助保护自己
我们的亲人和整个国家，我们必须保持我们的决心，
为了继续进行下去，我想有四个方面
非常具体地向您介绍今天的情况，首先是那些
我刚才提到的分层决策，我们知道三层系统
努力控制旧的变体，现在在大部分地区工作
国家，尤其是英格兰北部，但我们也知道
第三层不足以控制新的变体
这不是假设，而是事实，我们已经在实地看到了它
在某些地方，案例发生率上升了
目前的四级限制条件是在东安格利亚这样的地方
看到了大量的新变体
我们已经看到案例竞赛的比率急剧上升，因此
有必要把更多的东西方和东南方
英格兰进入四级，我们还在部分地区采取行动
西南有一些早期迹象
新的变种，案件还在增加
即使某些地区的病案率
在伦敦受灾最严重的地区不如在该地区高
实例，并在肯特郡，方向是明确的，在许多情况下
很明显，倍增时间很短，
我们已经了解到，当涉及到
如果我们不采取行动，那最好采取行动
从节礼日午夜过一分钟开始
萨塞克斯郡，牛津郡，萨福克郡，诺福克郡和剑桥郡
尚未进入萨里和汉普郡的四级学校
包括朴次茅斯和南安普敦，但新森林除外
都将升级为布里斯托尔格洛斯特郡四世
萨默塞特郡，包括北萨默塞特郡议会辖区
斯威顿怀特岛新森林和北安普敦郡
以及柴郡和沃灵顿都将升级为三级
我担心康沃尔郡和赫里福德郡
利率急剧上升，需要升级到第二层
这不是任何人都想传递的新闻，对此我深表歉意。
它造成的破坏，但我认为人们知道如何
重要的是我们要做出这样的决定来保持
人民安全并保护国家卫生系统
我想告诉你的第二则新闻
关于这种病毒的另一种新毒株的一些进展
当然，与病毒的斗争是一项全球努力，我们一直在
保持警惕，环顾世界各地，作为我们监视和监视的一部分
由于其令人印象深刻的基因组能力
南非人，我们发现了另外两个冠状病毒新变种的病例
在英国，这两种情况都是
过去几周从南非旅行的案例
首席科学顾问，首席医疗官和其他人见面
在过去的一天中，他们与南非的同行们在一起，我们简直令人难以置信
感谢南非政府对科学的严格要求
以及他们所拥有的开放性和透明性
当我们在这里发现新的变体时，我们的行为正确无误
这个新变种令人高度关注，因为它更易于传播
而且它似乎比以前的新变体变了更多
在英国发现我们首先采取了以下措施
我们正在隔离案件，并在此处找到案件的密切联系
在英国，我们立即设置了限制
从南非旅行，最后也是最重要的是
在英国曾在南非的任何人
在过去的两周内，任何与您有密切联系的人
最后去过南非的人
每两周必须立即通过检疫隔离
我的意思是他们必须限制所有与任何人的接触
其他人，无论如何，我们都将修改法律以赋予该权利
现在这些措施只是暂时的法律效力
在我们进一步调查这种新菌株的同时
不久将在波特兰下来进行分析，我要感谢所有参与其中的人
因为我知道他们会认真对待
这些我现在想进一步介绍的新说明
积极的发展第三，我想谈的第三件事
您所知道的是有关测试的更新，我们将继续快速
扩展测试能力，在英国，我们正在扩展
在感染率高的地区进行社区测试
最高，因此我们可以识别人，尤其是
确定三分之二携带病毒但不显示病毒的人
现在，所有116个地区的任何症状都已报名参加
这次社区测试，我们正在与更多人讨论
这些快速的周转测试被证明在以下方面极为有效
寻找我们原本不会的情况，
我今天要发布对利物浦社区测试项目的评估
这表明我敦促这样做有多有效
任何有机会参加保护自己地区的人
同时，我们正在护理院中促进快速测试
再加上1.49亿英镑来支持这项努力，因此，所有
在英国的养老院工作将获得
除了每周的pcr测试外，每周还要进行两次快速测试
最后，在所有这些困难之中，2021年的巨大希望当然是
疫苗疫苗是我们走出这一切的途径
但是这个圣诞节和这个冬天将会多么艰难
我们知道科学的变革力量
正在帮助找到一种方法，我很高兴能够告诉您
英国在这里开发的牛津阿斯达那卡疫苗已经提交
将其完整的数据包提交mhra批准，这是下一步
决定是否部署疫苗
已经被制造出来，包括英国的这里
我们当然会继续在技术之外部署FISA
现在正在从英国各地的500多个地点提供疫苗
而且我们一直在增加更多内容并加快推出速度
我也很高兴能够宣布我们已经开始
我们知道在养老院接种疫苗的人
在最容易感染这种疾病的人群中
我很高兴我们能够做到这一点
再一次，这是另一个巨大的后勤挑战，我
非常感谢国家卫生局的同事
在社会服务领域，他们在一起努力工作，以实现这一目标
发生在今天下午，这给我带来极大的欢乐
告诉你，切尔西养老金领取者将与养老院一起接种疫苗
全国各地的居民，我想我们所有人
需要一点好消息，现实是这个疫苗计划
是我们要解决的方法
因为每当有人接种疫苗后，我们的国家就会变得更加安全
他们变得更安全了，我们离
我们都想回到的生活，我真诚地希望这是我的最后一次
圣诞节前的新闻发布会，我想先花一点时间
感谢您和所有人注意您的一切
做过的事和你所做的牺牲
我还要感谢我整个团队所做的
包括这里的人，苏珊和詹妮，但包括
部门中NHS中的庞大团队，对
整个国家，我们一直都面临着
这些巨大的挑战，这是非常艰难的，但我
特别要感谢那些帮助这个国家的人
成为世界上第一个推出临床认可的疫苗的国家
我要感谢所有帮助我们建立伙伴关系的人
基因组测试的能力比世界上任何其他地方都要大
当然是最大的整体测试能力
在欧洲，我要感谢我们的科学家，他们发现了第一个经过验证的
冠状病毒的治疗，我要感谢在此工作的每个人
国家卫生服务局（NHS）和社会照料工作
他们今年完成的工作以及将要进行的工作
这个冬天，尤其是在圣诞节期间工作的同事们
在国民保健服务和社会护理中，哪个当然很重要
看起来我知道2020年对每个人来说有多艰辛
在传递了一些非常困难的消息之后
如果我愿意的话，我想结束关于我们作为一个国家的现状的思考
这个圣诞节和2021年开始
坚强起来，新的变体使一切
难得多，因为它的传播速度如此之快
但是我们现在一定不能放弃，我们知道我们可以控制我们知道的这种病毒
我们可以一起解决这个问题，我们将通过
抑制病毒直到疫苗可以使我们安全
这是我们的策略，这是我们必须做的
我们现在不会放弃，尤其是经过这么多的牺牲之后
我知道其中一些决定很艰难，但我相信
每个人都做出正确的决定
我相信每个人都会做所需的事情
保护自己和他人的安全，尤其是在圣诞节期间
我从心底知道未来会有更灿烂的天空
我现在要交给珍妮，为我们提供有关数据的更新
特别是这个新变体珍妮的影响
谢谢你国务卿嗯第一张幻灯片
所以我将要讲讲大约六张幻灯片
在图形阵列中，国务卿刚刚概述了评论
和往常一样，地图上的较暗颜色表示较高的费率或
我们可以在左侧看到此幻灯片上较高的更改率
过去七天内这是最后的一面
整周的全天病案费率抱歉，最高
他们在12月17日持续上涨
快速的步伐，在伦敦尤为如此
东南英格兰东部和威尔士，你可以看到
那里的深色意味着每10万居民中有400多箱
人口最重要的事情之一不是
到底有多少个案例，但是变化率
如果我们向右看，您会看到较深的粉红色和
紫色是这些变化的真正体现
开始以预期的速度更快地移动
也许在这里的幻灯片上没有很好地显示出来，但是再次如预期的那样
特别是在英格兰东南部和威尔士东南部的伦敦
但您也可以看到颜色开始改变
通过边界地区，特别是进入
萨福克剑桥在这里和诺福克，然后向南走
请向西滑动下一张幻灯片
我们可以在这里看到的是代表这些区域的三行
目前是四级区域，所以像伦敦这样的地方
这是深黑色的线，您可以看到自9月以来
出现了上升，然后在11月，当限制出现时
如果您喜欢原始的covid，我们可以看到它开始于
下降，但随后很快
特别是在本月初，您会看到非同寻常的快速增长
如果向上移动um，下一个虚线是紫色
虚线是那些现在
进入第四层，您会看到
相同形状的曲线在这里，我们正在尝试做的事情
确定最有可能由于快速增长而来的地方
新的变体，您会看到它是并行的
线到我们目前知道的区域
在检测到的情况下，新变体的比例很高
我认为同样重要的是看一下绿色的虚线
这些是英格兰其余地区，显然是一个月
以前我们倾向于在北部看到非常深的颜色
西北西北，您将看到上升
在9月10日，11月的限制措施即将来临，
绿色虚线明显下降，因此不利于我们
covid的旧版本（如果您希望限制有效）以及我们
现在处理几乎是两种不同的模式
请使用新的变体和旧的下一张幻灯片
嗯，在这里，这是很清楚，我想在这本书中，所以这些是
案例uh确定案例的比例
从十一月开始对covid19 uh是积极的，然后
一直持续到12月中旬
深紫色线条是与新型号兼容的盒子
绿线就是这种情况，因此在某些方面这反映了绿色
原始地图上的紫色和紫色线条以及您所看到的
再次是covid的原始版本
是从11月开始下降的，您可以看到案件数量急剧下降
并趋于平稳，但上升非常迅速
在新的变种情况下，请按下一张幻灯片的步伐前进
再一次，如果我们只看三个受影响最大的地区，您会看到
很明显，绿线又是其他情况
可以看到他们从11月开始浸水
当时的国家限制使他们失望了
现在有一些上升，但是真正的急剧上升是我们
处理的是与新变体兼容的案例，并且
显然，这些是受影响最严重的地区
在英格兰其他地区，我们现在开始看情况不一
其他案子原先的共案案数下降了
已经趋于扁平化，但我们开始看到上涨，而我们正在寻找的是
下一张幻灯片的变化率非常陡峭，请
当然，不幸的是，这会通过
上床时患者被掩盖了阳性
你可以在这里看到医院的病人数量
整个夏天都下来了
稳步上升，十一月再次下降
但现在它开始非常上升
几乎可以肯定，主要是新的变种情况，以及
所以我们现在非常接近春季高峰
根据住院病人的数量
请再次播放下一张幻灯片，这只是在伦敦看，
看着被遮盖的正床
朝着春天的高峰，你会看到扁平化
在十一月中旬，但现在稳步增长
向上，并造成很大的压力，显然，我们正在尝试
覆盖了患者，但每次床都被一个人占用
当然，我们需要考虑影响的范围
在其他寻求医院治疗的人中，谢谢
非常感谢你，呃，我们现在去提问
首先是公众，然后是媒体，第一个问题
是霍德斯顿（Hoddleston）的录像带蒂姆，下午好，我是英国的一员
在很少获得报酬后发现自己被困在国外的居民
不知不觉中返回家园，我现在发现自己被困在德国
到明年为止，正在采取什么措施来帮助英国居民
像我自己一样谢谢谢谢蒂姆ii可以理解我的挫败感
您所感觉到的和其他被国外困住的人
采取限制旅行的措施
从英国现在很明显，我们作为英国政府
希望看到您能够回家，我们正在与其他人进行讨论
世界各地的政府都在确保
旅行可以安全地发生，例如，您将看到
与法国政府达成了一项协议，
欧盟也说
旅行应该继续，但他们希望继续
以一种安全的方式可以理解，这个新变体的问题
是我们试图限制它从其所在区域之外移动
现在从地图上可以看到
大致在英格兰的东南和东部
包括伦敦，所以简短的答案是我们正在与我们的国际合作
同事们，想带你回家，蒂姆，你和其他人
嗯，被这个困在国外了，这是困难的，嗯，我们会做的
我们可以带您回到下一个问题的原因是凯瑟琳
伦敦西南部还通过视频下午好
圣诞快乐，因为covid19的新版本将
您认为学校在线学习的时间要长于
目前计划在一月初开始的五天
您还会考虑推出疫苗吗
为弱势老师提供帮助，让他们继续生活以维持学校生活
在大流行期间开放谢谢谢谢凯瑟琳和快乐
送给您的圣诞节，嗯，嗯，您知道我们已经投入了
为新的一年制定新的计划，以
确保中学有测试，以保持学生
安全，但同时也要确保老师的安全
在我交给珍妮·哈里的疫苗之前
评论我要说的是
我们遵循严格的临床建议，其顺序如下：
人们接种了疫苗，所以如果人们在临床上是脆弱的，是否
他们是不是老师，他们将尽早获得疫苗
我认为遵循临床优先顺序非常重要
因为那是保护生命的最佳方法，也是我们所有人的最佳方法
来解决这一问题的另一面，因为一旦那些在临床上
弱势群体得到更好的保护，那么它将
让我们所有人都变得更轻松珍妮谢谢秘书
从问题中我感觉到凯瑟琳你可能是一名老师，所以这是一个
对我认识的所有老师说谢谢的好机会
一直在努力工作，因为
孩子失学不仅是现在，而且是他们的生命，所以
就临床而言，这是一个非常重要的环境
脆弱性当然是我们拥有的证据，
我们一直在寻找那个圣人一直在寻找
嗯，就在上个星期左右，所以数据并不表明
教师本人面临更大的风险，但显然
临床上易受伤害的老师会感到焦虑，并作为秘书
国家在临床上说过不同的群体
极度脆弱的人已经得到认可，并且已经处于较高水平
70岁及以上的人群与危险人群
以及那些在临床上易受伤害的人，即拥有更多
一般情况，但是越来越多
面对新病毒很脆弱
被列入第六组，所以我希望给
教师保证已考虑到这些漏洞
显然jcvi已经独立研究了
但是我们已经能够提供很多信息和科学证据
我们有不同的风险比率
非常感谢，谢谢，凯瑟琳，嗯
下一个问题是来自莱拉，两个是英国广播公司
莱拉部长，您刚才说过冠状病毒会更好
尽快采取行动，但总理说
星期六，新的毒株遍布全国
首席科学顾问周一表示，这是不可能的
阻止它扩散到东南部以外，而您只是在宣布
如今，南部地区的第四层不断扩大
英格兰东部和东部，仅从拳击日期起，您就没有浪费吗
尝试领先新产品的宝贵时间
病毒株，如果我可以去哈里博士的话
您已经讨论了另一种更可传播的
从南非鉴定出的毒株您对自己的信心如何
新的四层系统足够强大
如您所知，非常感谢您
我们在星期五下午获得了有关
呃传输的新变种就这么多
更具传染性，我们采取了令人难以置信的快速行动
把它放到第四层，然后
今天，我们扩大了该国的部分地区
值得庆幸的是，您在图表中看到的案件率一直在下降
分层系统的整个基础是采取相称的方法
我们需要采取坚决行动的领域以及其他领域
我们显然需要限制
但是现在不必再这么大张旗鼓了，当然是每个人的
个人责任，这是关键
圣诞节，直到新年
人们确保将自己患病的机会降到最低是非常重要的
他们传播疾病，因为它实际上是
我们所有的集体行动，使我们能够在
新的变体和南非的变体我要传递给
苏珊·霍普金斯，如果我可以请基因组学专家，然后请詹妮
苏珊对流行病学发表评论非常感谢，所以新的变种
我们确定的英国与南非的变种非常不同
它们都有不同的突变，它们看起来都更多
可传播的，我们在传播方面有更多的证据
对于英国的变体，因为我们一直在与
学术伙伴，我们仍在学习南方
非洲变种，您已经听说过我们正在引入的措施
确保我们隔离来自南非和
因此，我们实际上对此系统充满信心
到位将有助于清楚地控制传播
需要对此进行持续监控，并且我们拥有一个基因组系统来
做到这一点，我们正在寻找不断
加强对旅行者案件的发现，我将移交给
珍妮，谢谢你，苏珊，嗯，是的，我想回到
您可以从幻灯片中看到层级系统
反对旧版本的kovid我们正在处理的原始版本
嗯，第三层的那些分层系统非常成功
现在的问题是，我们的新产品的增长率很高
嗯，在英国的变体，而且我认为一般来说，我们
预计病毒会发生突变，所以我认为这不应该发生
出乎意料的是，很明显，英国拥有
查看这些不同变体的强大能力
并在早期阶段提供建议，这对于
有效地对其所做的工作进行分层，这鼓励并加强了我们自己的工作
行为并帮助我们保持这些行为
在我们生活和工作的区域内，而这实际上是最重要的
重要的是，尽管在这两种情况下，病毒似乎都更加
根据目前的证据，目前可以传播
一个人患上的实际疾病没有什么不同，因此所有基本
我们不断尝试做的措施，眼泪帮助我们做的措施
实际上应该预防这种情况，所以如果我们
人们挤到我们不知道的地方
保持我们的距离，通常保持房间通风不外出
当我们不需要保持所有联系时
完全相同的干预是正确的干预，它们将与
眼泪在做的所有变体都在帮助我们采取这种行为
当我们可能想稍微偏离航向时限制我们
忘了非常感谢你，的确是下一个
问题是丹·休伊特（it hedan）在ITv上发表的。嗯，谢谢国务卿和
鉴于这里的行进方向，是不是现在不可避免的是，广阔的
英格兰的大部分地区（如果不是全部的话）将排在第四级
如果可以，那么接下来几周的某个时间点为何要等待那个时间，为什么不呢？
现在我更确定地了解新的病毒株
现在还很早，但现阶段没有任何证据表明
它不会起作用，所以新疫苗不会对付这种新菌株
一个非常快速的事实问题，我们可以提供最新的数字吗，
初次获得接待的人数
的FISA疫苗接种量，非常感谢，所以我会回答
首先，然后是第三，然后交给霍普金斯博士
第二个问题，第三个问题的答案是
我们明天将发布有关疫苗接种计划的全部数据
到目前为止，我们将其发布为正式版本
第一次是政府统计，然后我们将扩大
围绕此程序在此可用的统计信息
我们将要发布的每周基础
从现在开始，第一个问题绝对会从现在开始每周提供这些数据
快速，您会从我们采取的行动中了解到
并宣布总理在星期六宣布我们
准备采取令人难以置信的快速行动并在我们这样做时采取进一步行动
早上，我们也希望该动作能够
在新的国家/地区中按比例分配的数量
变体很低，我们当然要保留它
这样，当前的层正在工作
哈里斯博士刚刚设定的我们都要做的事情
就是我们所有人都必须为自己的行为负责
好，减少我们可能的数量
因为这个关键事实，任何人都可能在传播它
三分之一的人患有冠状病毒不知道自己有冠状病毒
但仍然可以传播它，如果我们所有人都像我们一样拥有它
那是减少传播的最好方法
谢谢，所以我只想重申一下，像对待每个人一样对待每个人，
从疫苗的角度，我们将开始寻找更好的地方
因此，我们目前没有证据表明该疫苗无效
所以实际上这实际上意味着有充分的证据表明它
之所以会起作用，是因为疫苗产生了强大的
免疫应答，它的作用广泛，可抵抗许多
我们正在做的病毒是实验室研究
和以前感染过的人在一起，而您曾经
在实验室里看疫苗如何
他们的血液杀死了病毒，这些病毒随着我们的成长需要花费数周的时间
病毒并尽快进行研究，我们将
当然释放他们，我们还将监视那些曾经遭受过
无论如何我们都要非常小心地接种疫苗
在接下来的几周内，确定他们是否有较小的患病风险
感染既有临床感染，也有亚临床感染
特别是在接受定期检查的医护人员中
因此我们将同时拥有实验室数据和临床数据
在未来几周内，这会帮助我们
我们对我们拥有的疫苗充满信心
他们产生了广泛的反响，我建议所有人
提供给您正在看英国广播公司的疫苗
我们将从唐宁街上最新的冠状病毒简报中获得新闻特辑
现在要向英国广播公司的观众说再见，但报道仍在继续
当然，在英国广播公司的新闻频道上，这足以承受这一新挑战
变体，如果不是，您还需要其他什么杠杆
努力尝试并忍受新的变体
以及哈里博士，您还概述了一些漂亮的东西
您预计最近几天和几周的感染增加吗？
反映的感染增加
住院和最终死亡，因为我们走得更远，如果
你会对国家卫生服务系统产生什么影响
知更鸟回答你的第一个问题
我们有时会制定出三层系统
进行了校准，以使旧版本保持原始版本
嗯，在控制之下，我们说到了重点
那三层系统
实际上对旧版本有效
今天在柳叶刀上发表，再次测试了旧的变体
针对这三个层次，关键的问题是第四层次
像新版本一样对抗呃
您在问题中问过，我们已经确保第四层措施
尽其所能地做，但是它
一切都取决于人们的实际举止
你知道这是一种伙伴关系，我们可以做很多事情
制定规则并通过政府立法
这些动作带来的后果，但每个人都有
人实际上可以并且应该对疫苗做特别的准备
即将在地平线上说
在这里，它正被注入人们的怀抱中
而且只有时间去买疫苗
推出，我们都应该非常小心
关于我们的社交互动
因为我们对政府制定的规则是肯定的
但这实际上是关于每个人的行为方式，而好事是
在这场危机中，绝大多数人
他们以一种真正负责任的态度行事，当然，
很容易看到您知道参加竞选的人的照片
火车，你有什么，但实际上那已经是
少数族裔，让我们全力以赴，
不要屈服于诱惑，那样我们就可以克服诱惑并做出
确保第4层确实对新版本有效
我想还有一个进一步的问题
关于案件案件率上升以及如何转化为国家卫生服务
所以很显然，您可以从幻灯片中看到
案件急剧增加将需要一些制止
正如国务卿所说，这不可能
精心策划这是我们所有人都必须做的事情，但是
在一年中最难过的时刻，应该提醒我们，我们必须表现出
这样非常强烈地提醒我们，我们确实需要
管理自己的行为与我们保持距离
嗯，我想就像我之前说的，目前没有任何理由建议
如果您愿意，可以将新变体的变体变得更严重
疾病或更多的死亡，但显然如果我们有
更多的情况下，我们将看到数字上升，而这些数字正在上升
现在很快，但是他们不可避免地会
嗯，如果我们都采取这些行为，以保持我们在圣诞节期间的距离
限制我们与这些人在一起的人数是不可避免的
上升和一个领域，我认为重要的是要强调
显然，养老院和老年人是我们看到过的地方
令人遗憾的是，之前的死亡人数居高不下
和严重的情况，现在有重大措施，秘书
州显然在今天下午突出显示
为了应对这些上升，测试正在紧锣密鼓地进行中
病案率，所以我想与所有的辛勤工作
疗养院的工作人员一直在投入，居民当然是他们自己
在非常困难的情况下，我们有机会确保
这些情况不只是自动翻译成
医院病例，谢谢罗伯，这是我们所有人的珍妮
梅里克在眼睛嗨，简，嗨，谢谢，并向
卫生部长首先他说三级是不够的
包含新的变体，并且以危险的速度传播
全国各地的医院患者处于高峰
在今天早晨的春季神经税中，
新的变种在全国播种，我们现在听到第二个
来自南非的新变种，为什么我们不进入全面封锁
在全国范围内，如果我能问问医生
尼尔·神经标签的尼尔·弗格森今天早上说
在统计上有统计学意义
尽管很少有证据表明感染的比例在增加
15岁以下儿童是否有在小学进行大规模测试的理由
小学和中学的报酬可能会错开
非常感谢简，所以第一个问题的答案
是新的变体高度集中
以及东南部和伦敦东部的“居家统治”
旨在避免
遍布全国，这就是我们采用这种方法的原因
在分层和扩展区域数量方面
在四级教育问题上，我是
要问苏珊就病毒学回答，然后
詹妮（Jenny）就s的问题回答
后果，尤其是对学校的后果，所以首先，我们没有
证明这种病毒在
还没有孩子，但我们知道的是，这种病毒在起飞时
孩子们是末世时发生的少数事情之一
最后的国家限制仍在发生和混合，所以
传输更有可能在那个地方开始
我认为我们已经看到特别是年轻的青少年
已经看到了更多的感染，而原发性感染则少得多
小学生，我们已经看到了整个
迄今大流行，我们将不断做出决定
与教育专家讨论什么才是最好的
为孩子们控制病毒，以及
我将交给珍妮添加一些其他内容，以补充我认为与苏珊一样的内容
说嗯，如果我们从历史上看，如果我们
追溯到几个月前，当我们有非常
在
北部，我们确实看到儿童案件的上升
那里，但是比他们那里的要低得多
他们在青少年中的成年人口确实急剧上升
我想我们确实知道有传播，但正如苏珊所说
这是非常低的，通常随着年龄的增长而降低
很难解开孩子们在做什么
可能有一个假设，即如果孩子在家，他们将不会传播
疾病，但我们必须明确指出
我们学校在很多地方都是非常受控的环境
例嗯，所以我们知道什么是孩子
在那里做，很难解开
例如孩子在学校做什么
孩子在学校门口或上学时正在做什么
或在他们的社区中，所以我认为教育对于
孩子们，我们不应该得出结论
只是因为每个孩子都在上学
那是传播的重要场所，
市民们说，有很多工作正在进行中，并且不断进行研究
尝试并更详细地了解这一点
谢谢简妮圣诞快乐，下一个问题是
来自山姆·李斯特的特快专递感谢国务卿
牛津疫苗即将获批，订购量为1亿剂
您认为您多久就能站在我们面前，并说
大多数英国公众都已经接种了这种疫苗
被殴打了，您希望在复活节之前有多少人接种疫苗
哦，山姆，你太诱人了，嗯，我真的想have
在答案上，但事实是我们只是不知道
取决于制造速度嗯，我们是我们，我们是真的
很高兴将完整的数据传递给
监管机构和我完全有信心
监管机构将以强大的能力看待它，我不想
在决定或时机上对他们施加压力
的决定绝对是一个问题
为了他们，但是我们一直说
绝大多数的疫苗接种将在新的一年
而且我认为您知道我们的事实国家计划是在大多数国家之前启动的
人们期望它真的很不错
到目前为止，已跨越12月份
我们会尽可能快地前进
对于国家卫生服务司，这将是一项艰巨的任务，我要说的是
接种疫苗的人是我们会的，我想我们会的
春天到那里，你知道人们应该
因此，只要坚持并尝试
抵制诱惑去做他们不应该做的事情，并去看别人
不需要，我知道那很艰难，这是
将会是一个艰难的冬天，但是更多的人这样做
很快我们将一起解决这个问题
我希望我能给你更多...更多
嗯，直接回答比那个嗯，但我们只是
到现在为止，真正的答案将和
我们可能会从最后提出的问题中解脱出来
你好，人们寄希望于
可以在几个月内恢复正常的疫苗
但是伦敦的斯蒂芬·埃文斯教授
卫生与热带医学学院本周建议英国不会
能够恢复正常，直到一半的人口
进行了疫苗接种，有些建议可能直到
除非病毒的比率非常低，否则到2022年
鉴于高度可传播的新变体的出现
政府是否再次承诺过复活节？
标志着回归正常，不，我非常有信心我们会得到
根据我们可以达到的速度，到2022年之前一切都会恢复正常
推出疫苗特别重要，因为它真的很重要
推出疫苗的速度是
一直在加速，我们正在增加更多的地方
疫苗从何处部署，所以我们正在加快步伐
如果您采用当前的速度并将其作为给定值，则可以进行首次展示
没有加速，你会去
对于此速度的错误计算
疫苗将要推出，但每个场所
我们必须接受疫苗接种
必须正确，这非常重要，因为您必须
确保疫苗以安全的方式进入人们的怀抱
这样我们就知道它们是安全的，而且疫苗
这就是为什么我们不对这些数字进行预测的原因
并按照您所说的确保
恩，我们只恩，我们只致力于我们知道可以做到的事情
我们知道我们可以提供，我不知道是否有什么要补充的
苏珊不，我同意，我们越早给人们接种疫苗越好，但是我们会花点时间
一段时间是对的，非常感谢你
的确感谢每个结束这种冠状病毒的人
简报，最后要说的是，祝大家
圣诞快乐[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息